(音声) やあ、ザファイア、おはよう。
おはよう。 お は よう、 ティン君。
おいおい、待て。
なんだ、お前たちは。
ただいま、あたしの仲間ジェムが、とんだ失礼をいたしました。
ああ、おじさんとこの人、けががなくてよかったね。
どういたしまして、これがあの通り。
あ、いてえ。
まさか。
やあ、やあ、貴様、仲間に大けがさせておいて、笑ってる奴があるかよ。
どこ行ったんだよ。
へえ、あいつ強いや。
当たり前だよ。
シルバーランドの王子だもん。え、王子?
その割にはスカッとしねえな。
君だってひどい格好だぞ。
仕方がないよ。
俺たちジプシーだもんな。
ジプシー?
ジプシーってなんだ。
年中旅ばっかりしてさ、歌ったり、それから手品をしたり、泥棒をしたりする仲間だよ。
おいらジェムって言うんだ。
それで君のお父さんとお母さんは?
俺のおふくろと親父は遠の昔に死んじゃったよ。
いいなあ、王子様か。
俺も一遍ぐらいあんなところで威張ってみたい。
威張らせてやろうか。
からかうなよ。
ジプシーのお礼にできるはずがないじゃないか。
それができるんだなあ。
どうすんだろ?
どう?
でもそんな顔してどうすんの?
へえ、よく似てんだ。
今ね、僕『古事記王子』って本読んでるんだよ。
王子と古事記が入れ替わる話さ。ほら。
だから、その本のようにジプシーと僕が入れ替わるのさ。
いいだろ?
ねえジプシー。
俺はまだご飯前なんだよ。
うーん、遅いなあ。何してんだろうなあ。
うわあ、どっちがどっちだか分かんないよ。
ジプシー、夕方になったらここに戻ってくるんだよ。
いいね?
オッケー。
じゃあ。
ままとめー!
いやー、じゃまやまとー!
ジャッホー!
うわあ、シンクじゃないか!
ジャバイヤ、助けてよ!
どうしたんだよ、こんなところで。町のいじめっ子に捕まっちゃったんだよ。
おーおー、お前はこいつの友達かよ!
おー、君弱いものいじめはよくないよ!
なんだと、生意気だぞ!
お前どっから来たんだよ!
あっちだよ!
よーし、変なの!
こいつを返して欲しかったら俺と決闘しろーい!
決闘?
さあ、来い!
町のガキ大将!
よーし、行くぞ!
しーりめー!
ああ、助けてー!
変なの!
引き分けだな!
もう一度やろうぜ!
いいとも!
はーい!
よーし、見てろよ!
行くぞー!
え い、こんにちは!
えい!
俺はじゃない、僕は王子様だぞ!
挨拶しやがれ!
え、じゃない、知っている兄弟!
なんだかんだか?
え、僕の声おかしいでしょ?
か、風邪ひいてん!
ああ!
シャバイヤ、日がもうあんなに...
そうだ、もう帰らなくちゃ!
うえ、待ってよー!
シャバイヤー!
(咳き込む) すいません!
お水くださーい!
やめろー!
さあジェーム、よく蹴る気になったな。
仲間は捨てて行っちまったかと思ったぜ。
(咳き込む) (咳き込む) (咳き込む) ジェーム、占ってやる。
お前に不吉な星が出ておる。
それ、1枚、5枚、8枚の13枚。
ジェーム、お前の星は...
これだ!
あ ら、ジェームは女と出とるよ。
私の年を取ったもんだ。
私はもう死んでる!
ジェーム兄ちゃん!
おかえりなさい、お兄ちゃん。
お兄ちゃんのご飯、あっちよ。
待て!
今日はお前は1円だって稼いじゃいねえ。いい。
食事は半人前だからな。
そのつもりでな。
じゃあ、あなたは...
あなたは誰?
私、ジェームの妹です。
誰にも言わないから教えて。
お兄ちゃんどこ?
もう帰ってこないの?
いや、いろいろわけがあって、君のお兄ちゃんと入れ替わったのさ。
僕はシルバーランド国の王子だよ。
わあ、王子様なの。
小鳥のリズちゃんだわ。
リズちゃん、あなたも帰ってきたの。
もう夕方だもんね。
しまった。
もうこんなに日が暮れちゃった。
早くしないと暗くなっちゃうのに。
あ、ジェームだ!
やあ、ジェーム!
お城の中面白くないよ。
いいな。
サファイアが男か女かがわかる薬はこれでおしまいだ。
今度こそみんな抜かるなよ。
その薬を剣の先にしかけ、男にかければ青くなり、女にかければ赤くなる。
卵にかければ真っ黄色。
かかれよい!
くせもんだ!
さがれ!
僕は王子様だぞ!
その王子様に御用があるんだ。
やった!
しまった!
まだここを見てないぞ!
ご安心ください。ナイロンです。くせ者も追っ払いました。
お顔をあげてください。
ほんとかい?
男だ!
何言ってやんだよ。俺は男に決まってるよ。
さあ、ジェムが待ってる。急ごう!
いやいや、ジェム。
逃げようとしてもそうはいかないよ。
それをみんな引っ立てろ!
ナイロン、もう一度言ってみろ!
はい。
ですからサファイア王子は確かに男の子と...そんな馬鹿なポンコの薬が違っていたのだろ!
いえいえ、ジュラルミ様。
あの薬の効き目はたとえ太陽が西から出ても変わりませんよ。はい。
なんてことだ!
サファイアが男の子だったなんて!
おい、ナイロン!
はい。
こうなれば最後の言ってたサファイアを殺す...殺す...はい。
だがあの3人の殺し屋では心持たない。
お前はジプシーを手懐けておいたな。
違う!
逃げようとしたんじゃない!
本物のジェムを連れてくるつもりだったんだ!
僕は王子だ!
嘘だと思うなら城から誰でも呼んでこい!
王子だ?
おい、みんな聞いたか?
ジェムのやつとうとう頭に来た!
本当だとしたら!
え?
お願いです、トンさん。
お兄ちゃんを許してあげて。
許せだと?
あいつは虫が良すぎるぞ。
稼ぎもないくせに逃げ出そうってこんたんが気に入らねえ!
だからその分私が働きます!
働く?
それもそうだね。
よし、お前には仕事をしてもらおう。
おい、ペッパーの綱を切る!
この一束待ちって売ってこい!
え?
今からですか?
そうだ、夜明けまでに全部売れたらジェムを助けてやる!
無茶言うな!
こんなに遅く売れるもんか!
売れないときはお前は縛り首だ!
お兄ちゃん待ってて、きっと売ってくるから!
ペッパーちゃん!
怖いよ、お父ちゃん、お兄ちゃん...
待ちだわ
待 ちだわ 焚 き木はいりませんか?
いらないよ 焚き木はいりませんか?
焚き木はいりません
焚 き木が...
早く拾わなきゃ
助 けてー!
助けてー!
女 の子が溺れてる 助けてー!
女の子が溺れた あなた、しっかり...
お姉さま!
このお父さんは誰ですか。お父さんって言ったでしょ?!
お母さん!
(早送り中) 目を開けてよ!
死に、死んじゃダメだい!
せっかく助けてあげたのに!
お願いです!
この子を助けてあげて!
変なお父さんどうなの?
返事ぐらいしてよ!
はっ!
きれいだわ!
金だわ!
きっと夢の中のお母ちゃんがくれたんだわ!
ありがとう!
君、よかったね!
やあジム!
ペッパーはまだ帰ってこねえぞ!
夜明けまでに帰ってこなけりゃ縛り首だな!
父さん!
ペッパーちゃん!
はい!
おい、みんな!
これが金だぞ!
おい!
ジムの綱切ってやる!
ペッパーちゃん!
おい!
ジプシーども!
大事なようだ!
あ、こりゃこりゃ!
黒伏弁様!
お城の御用とあれば!
では言いつける!
サファイアを殺すんだ!
お城の命令で僕を?
まずはサファイアはマイロン様と散歩にやってくる!
その時殺すんだ!
ストーン!
今すぐ4人ほど連れてこい!
わかったわ!
えい!
お役目ご苦労さんです!
おい!
みっくん兄ちゃんが!
ともにやろう!
野郎どもお城の御用だ!
ぬかるな!
しまった!
ジムが危ない!
お願いおじさま!
お兄ちゃんを助けて!
お兄ちゃんが死んだらペッパーも死んじゃう!
まあ、リルちゃん!
よし!
ペッパーちゃん安心をし!
お兄ちゃんは必ずこのサファイアが助けるよ!
お願い!
まことに朝の遠乗りは気分がよろしいですな、おじさま。
お供させていただいて光栄です。
光栄はいいけどさ、もう少しゆっくり行けよ。
それではこの辺でお城へ引っ返しましょう。
慌てもんだな、あいつ。
反対に行っちゃったよ。
助けて!
おじさま!
ジェーム!
今行くぞ!
おじさまが!
おじさま!
邪魔が入っちゃうな!
お前、ジェームじゃねえか!
何だってこんなところへ来たんだ!
帰れ!
悪いけどね、帰るわけにはいかないんだよ!
やっぱりおじさま強えや。
ジェーム、殺し屋たちは?
さっきの棒に当たってね、あそこに伸びちゃってるよ。
ジェーム、楽しかったかい?
お城の中は。
全然あんなとこつまんねえや。
いつも見張りがいてさ。
サファイアは?
僕の方にもいろんな出来事があったよ。
おかげでずいぶん勉強になってよかったと思うよ。
お別れだ、ジェーム。
ペパーちゃんが待ってるよ。
うん。
ちきしょう!
あのおじは偽物だった!
偽物だ!
悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は離れない
おやすみなさい。おやすみなさい。